الأحد 21 / 10 / 2018
برج الحمل
مهنيا
قد لا تعطي اليوم الأهمية لأمر ما وتتهكم عليه وتعتبره لا شيء ولكنك إذا تعمقت بالأمر فستجده هاما وسيؤثر سلبا على عملك إذا أهملته
عاطفيا
تعمل مع الشريك أو الحبيب اليوم لوصول علاقتكما إلى أعلى مستوى من الحب والتفاهم والنجاح  وتتخذان خطوات هامة من أجل ذلك
برج الثور
مهنيا
كن حذرا اليوم من شخص قد يعرقل مساعيك للنجاح والتقدم ، وثابر مواصلة أعمالك دون النظر إلى انتقادات الأصدقاء لأنك في الاتجاه الصحيح
عاطفيا
تبدأ بالاقتناع أن العلاقات العاطفية التي تتطلب تنازلات هي غير مجدية , وتبحث عن الحب المتكامل الذي يرضيك فكريا وعاطفيا
برج الجوزاء
مهنيا
أمر ما أهملته وأعطيته ظهرك منذ فترة يعود اليوم من جديد ليظهر ويعكر يومك ، استعمل حكمتك وذكاؤك لمعالجته
عاطفيا
الشريك أو الحبيب يكرر فرض هيمنته وقسوته عليك وأنت تغفر له ذلك لأنك تحبه وتود الحفاظ على علاقتكما الجيدة
برج السرطان
مهنيا
تتحرر من المسؤوليات التي تتعبك ، وتحسم بعض الأمور التي تعرقل مسيرتك ، وتتسلق سلم النجاح الاجتماعي والعملي
عاطفيا
الشريك أو الحبيب بحاجة إلى بعض الاستقلالية ، لا تحرمه منها وحاول إقناعه بأنه كل شيء في حياتك
برج الأسد
مهنيا
تحقق اليوم هدفا شخصيا كافحت من اجله طويلا وضحيت من أجله كثيرا
عاطفيا
تشعر بالتجدد والسعادة مع الشريك أو الحبيب وتولد في كل لحظة  شرارة حب تجعلكما في أقصى الهيام
برج العذراء
مهنيا
من المهم هذا اليوم التكتم وعدم اطلاع احد على مخططاتك ومشاريعك ، ولو كان اقرب المقربين إليك
عاطفيا
تمر اليوم بلحظات من الحنان والتفاهم والراحة النفسية  مع الشريك أو الحبيب تزيد أواصر الحب والألفة بينكما
برج الميزان
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
حسن عابدين
و الفنان
حسن الأسمر
ملحم زين
مهنيا
تشعر هذا اليوم بموجة عارمة من القوة الكبيرة ، وثقة بالنفس لا محدودة تساعدك في تحسين وضعك المهني
عاطفيا
الرتابة والروتين تجعل علاقتك مع الطرف الآخر فاترة وبيدك تصحيح الأمور للعودة إلى الرغبة المتبادلة والقوية
برج العقرب
مهنيا
رسالتك وقيمك في الحياة التي كافحت من اجلها كثيرا تبدأ براعمها اليوم بالتفتح فتشعر بالفخر والاعتزاز واحترام الجميع
عاطفيا
تكون اليوم سعيدا وتبحث عن السلام الداخلي من خلال علاقتك العاطفية مع الطرف الآخر
برج القوس
مهنيا
تكون اليوم كثير الانشغال بترتيب علاقاتك العامة وتتجه مخططاتك لبناء مستقبلك المهني على أسس جديدة
عاطفيا
تطلب اليوم الكثير من الشريك أو الحبيب وربما تغضب إذا قصر أو تجاهل طلباتك , وتنسى أن لكل إنسان مقدرة
برج الجدي
مهنيا
قد يلجأ إليك احد الأصدقاء لتساعده في موضوع  ما يتنافى مع مبادئك وقيمك وسلوكك مما يسبب لك بعض الإحراج
عاطفيا
تكون اليوم أمام خط  فاصل في علاقتك مع الشريك أو الحبيب وسيدور بينكما حوار جوهري حول مستقبل هذه العلاقة
برج الدلو
مهنيا
موضوع ملح سيأخذ الأولوية في اهتماماتك اليوم ، ركز عليه بشكل جيد وأعطه العناية اللازمة ، كي تتجنب إضاعة الفرص
عاطفيا
تجد اليوم أن الحب يسيطر عليك ويضيء طريق حياتك ويعطي للأشياء قيمتها فتشعر بمتعة غريبة وسعادة عارمة
برج الحوت
مهنيا
قد تجد نفسك اليوم  محاصرا من كل الجهات ولكنك تتوهم وليست الحقيقة ، خذ جرعة من التفاؤل وانظر إلى الجانب المليء من الكأس
عاطفيا
تعزز اليوم علاقتك بالطرف الآخر بعد سوء فهم  بسيط وتلقى منه كل الدعم والحب وتعطيه كل ما يحتاج من حنان